Fala, rapaziada.
Boa tarde.
Hoje choveu pra caramba aqui.
Coisa que não acontece muito, deu uma refrescada,
maneira.
Foi bom até pra fazer o espaço confinado.
Teve que entrar, resgatar.
Foi legal, foi maneiro o aprendizado.
Pra quem já viu, pra quem nunca viu.
Os perigos, né?
De trabalhar em espaço confinado.
Até do antes, o durante, o depois.
É um trabalho considerado crítico.
E, às vezes, envolve altura e o próprio
espaço confinado.
Então, são duas atividades críticas.
Fora o serviço a ser executado, né?
Então, é muito tenso.
Desgastante, incêndio.
Salubre.
Não é um local, né?
Próprio pra gente tá habitando.
Mas, é sim, faz parte.
Por isso que a gente é profissional, por
isso que a gente recebe treinamento.
Por isso que a gente se qualifica, se
capacita.
Pra poder tá executando essas missões que...
Que nem todo mundo consegue executar ou tá
apto, na real, né?
Pra fazer.
Amanhã, não sei a programação ainda.
Se tiver algo relacionado ao trabalho, a gente
vai postando aí.
E mantendo essa atualização aí.
Boa tarde pra todos aí.
Até a próxima.
Valeu!